Xiao Zheng,
director Bai,
recuerdo tu
leí el artículo
que pusiste.
Es bueno.
Exactamente.
Análisis empírico,
es un poco superficial,
no tienes que enviarlo
me dijiste que echara un vistazo.
Está bien, Sr. Bai.
Eso es bueno.
Xiao Feng, has estado
ha sido muy largo
desde que publicaste un artículo?
Sí
es por eso que dije que
la Competencia Top 10
tu competitividad.
Pero estoy tan cerca.
Tener el papel más distribuido,
este es un bono.
Recientemente somos tacaños.
Busca.
¿Dónde está tu posgrado?
No se ha concedido el fondo de investigación.
Puede que te lleve algún tiempo.
Realmente no tengo tiempo.
Xiao Feng,
cuánto tiempo has estado
centro de dolor torácico?
¿Ocho meses?
Han pasado ocho meses.
Eres el mismo.
¿Por qué no me recordaron?
Mira como Xiao Feng
enviar a otros.
Al centro de dolor torácico.
Ha sido difícil para ti en estos días.
Descanso durante dos meses primero.
Está bien, Sr. Bai.
Xiao Feng.
No he terminado.
Sí, lo sé.
En realidad
pero tienes que entender eso
el Sr. Bai le pidió que se disculpara
para disculparme con el paciente?
Xiao Feng, no te estoy haciendo daño.
Lo estoy haciendo por tu propio bien.
No solo pienso en
el honor del departamento.
Necesito pensar en ti.
Hay una pelea entre
el paciente y tú
para seguir molestando?
La mejor opción para ti
y su mejor elección.
¿No lo crees?
Lin Yi se ha convertido en
es cada vez más escandaloso.
No quería
a discutir con él.
Las hojas
se han instalado?
Pero tienes que recordar,
no importa,
somos los más queridos
lo más cercano.
Eres una familia.
Entiendo.
Está bien, eso es todo.
Lo siento por no tener respuesta.
Tomo un turno el próximo jueves por la tarde.
Para ver cuándo es conveniente para la Jefa Li.
Logró
de la cirugía.
¿Te queda alguna otra pregunta?
Este es el formulario de consentimiento informado para la anestesia.
Hay unas cuantas preguntas
por favor, confirme los nombres.
Cualquier alergia a medicamentos?
No, no.
¿Hay antecedentes de enfermedades infecciosas?
Tales como enfermedad pulmonar o hepática
u otras enfermedades infecciosas.
Si no hay ninguna.
¿Has tenido
has hecho otras cirugías antes?
He tenido operaciones.
Una de ellas
hay un lipoma en su brazo.
He sido operado antes.
Eso fue hace mucho tiempo.
Y bronquitis.
Estuvo hospitalizado unos días.
También...
Entonces nada.
Si no hay nada más,
firma aquí, por favor.
¿Tienes alguna otra pregunta?
Nada.
Está bien.
Eso es todo entonces.
Director Lin.
Vuelve primero.
Muy bien.
¿Alguna otra pregunta?
Director Lin,
no crees que estoy molesto.
Solo tengo miedo.
Mi familia es Zhuang Zi
es el pilar de esta familia.
Tiene padres e hijos.
Es todo sobre él.
¿Crees que
con la cirugía esta vez?
La cirugía debe ser riesgosa.
Pero desde
te he prometido,
haré cuanto esté en mi mano.
¿Habrá alguna secuela
después de la operación?
Usualmente no.
El propósito de nuestra cirugía es
restaurar su capacidad para trabajar
y garantizar su calidad de vida.
Excelente.
Eso es bueno, eso es genial.
Director Lin.
Pero mi familia...
Enfermedad de Zhuang Zi
no podía ser molestado
no sabía
sobre eso...
Una pequeña muestra de reconocimiento.
No necesitamos hacerlo.
Por favor, tómalo.
Si no lo aceptas,
no nos perdonarás.
Director Lin, no es mucho.
No te preocupes.
Y prepararse para la cirugía.
Está bien.
Director Lin,
muchas gracias.
Muchas gracias.
Enfermera jefe,
director Lin.
Esto...
Del agente No.
Le enviaré la carta
a su cuenta de hospitalización.
¿Por qué no esperamos
está en el quirófano.
Liu Dong dijo que su esposa
revisa las cuentas todos los días.
Es posible que no podamos pagar
estoy pensando demasiado.
Eres muy reflexivo.
Entiendo.
Que le pagué
a su cuenta.
¿Está bien?
Está bien.
Gracias, entonces.
Es bienvenido.
Vuelve a trabajar.
Ven.
Mira, hay una estación de enfermería.
Vaya a preguntar a la estación de enfermería.
Muy bien.
Encantado de conocerte.
Gusto en conocerte.
Enfermera
por favor, echa un vistazo.
¿Está aquí?
Bei Bei, mira.
Flores,
bud.
Rose dijo que tiene un grupo para buscar parientes.
Me puede enviar
a internet.
Para que todos difundan la noticia.
Qué otra información tienes
sobre él?
Cuando llegó aquí,
no tenía ninguna identidad.
Altura, peso, tipo de sangre o algo
eso cuenta?
Eso es bueno.
Y fotos de la ropa
de la indumentaria que usaba
de ese vestido?
¿La ropa?
Tengo algo. Déjame buscarlo.
Muy bien.
¿Quién eres?
Este es nuestro padre.
Lo hemos estado buscando durante dos años.
Escuché en el grupo de búsqueda familiar que
escuché que
sí?
Ella está aquí.
Te traigo allí ahora.
Vamos.
Está realmente aquí.
¿Tenés alguna prueba de identidad?
Sí, claro.
Espera.
Esta.
Son todos
es mi padre
su tarjeta de identidad.
Tarjeta de seguridad Social.
Y el registro de la familia
su certificado de matrimonio y el de mi mamá
están todos allí.
¿Estabas sola?
Es Beibei.
¿Sí?
Informe a nuestro superior
- Date prisa. - De acuerdo.
Ve. Date prisa.
Está bien.
¿Está realmente aquí?
No estés ansioso.
El superior estará aquí pronto.
Está bien.
¿Cómo está mi padre?
Gracias
finalmente lo encontré.
Buen gato.
Es genial.
Papá.
Es realmente papá.
Padre.
Estos pocos
son los hijos de ese caballero.
Finalmente están aquí.
Han pasado dos años.
Son exactamente dos años.
Registramos muchos lugares
en las ciudades aledañas,
centros de bienestar y casas de salud
si es que
sobre el anciano solitario
iremos a echar un vistazo ahora mismo.
Para ser honesto,
la funeraria sola
hemos estado allí varias veces
pero realmente
nunca soñé que
mi padre se habría quedado
en tu hospital durante dos años.
Padre.
Es Xiaotiano.
Mírame.
¡Papá!
Soy Wen.
¡Padre!
Padre.
¿Por qué no
no nos conoce.
Tu padre fue admitido en el hospital
debido a un infarto de miocardio.
E instaló un stent.
Pero su cabeza resultó herida
su cabeza resultó herida
que causó una lesión cerebral.
En estos dos años
durante los últimos dos años.
Antes del Festival de Primavera,
también tuvo una operación
para reducir la pericarditis.
Y tiene
muchas enfermedades subyacentes.
Sí
En los últimos días,
muestra signos de recuperación.
Es bastante mágico.
Es como si tuviera una sensación.
Tu padre debería tener
deberías haber empezado a
de ceguera e incapacidad, ¿verdad?
Correcto.
Pero en ese momento
estaba confundido
estaba confundido y entendido por un momento.
Para ser honesto,
durante los últimos dos años, pensamos
se han ido todos.
Decepcionarse.
Es mi hermana menor.
Ella insistió
quería su cadáver o vivo.
¿Has hecho la comparación
comparación de ADN antes?
La policía reunió sus datos
la policía recogió sus datos.
No es
no era nuestro padre biológico.
Es nuestro padrastro.
Se casó con nuestra madre
unos años después de casarse,
mi madre se enfermó y falleció.
Los tres, especialmente yo,
fueron criados por mi padre.
Trabajó tan duro
para criar a nuestros tres hijos
mis parientes y amigos.
Pero una vez fue como tú
tú eres
mientras otros lo cuidaban.
No sabíamos
cómo agradecerte.
Gracias.
Eso es bueno.
Como trabajadores médicos
así que hemos cumplido nuestra misión.
Gracias.
Debe haber gastado mucho dinero
en el hospital estos dos años.
No importa qué,
pagaremos primero la factura médica.
Cierto.
No hay prisa.
Podemos ir
actualizar
su información de identidad.
Después de todo,
está en el hospital durante tanto tiempo,
todavía no sé
cómo se llama?
Está bien.
Muy bien.
Hey.
Por favor, llévalos.
Me encargaré de papá.
Está bien.
Por favor.
Gracias.
Esta es la situación general.
Hemos estado buscando durante dos años.
Encontramos a la familia de Hua 'er.
Este es el Director Lin de la Cirugía Cardíaca.
Este es el Dr. Fang de la UCI.
Ellos dos
todo el tiempo.
Gracias
gracias.
Es bienvenido.
Gracias a Dios
estás finalmente aquí.
Toma asiento.
Está bien.
Esta es la forma de registro.
Por favor, llénalo.
"Lou Shanqing".
Qué elegante nombre.
¿Qué hizo tu padre
tu padre lo hizo?
Mi padre
gracias.
Se graduó de la secundaria
después de la guerra.
Y trabajó duro
toda su vida
toda nuestra vida.
Nos hizo crecer a los tres
los tres.
Era tan alto
era alto, guapo
y bonita.
Así que después de mi madre
murió mi madre,
muchas chicas
de verdad le gusta.
Pero por nosotros,
por eso
no volvió a casarse después de eso.
¿Cuál es tu plan después de esto?
Escuché al Doctor Zhou
Introducido
que la condición de mi padre
básicamente era estable.
Queremos
al hospital de rehabilitación
al hospital de rehabilitación cerca de mi casa.
Esto hará que resulte más fácil
para cuidarlos en el futuro.
¿De acuerdo?
No hay problema.
Muy bien.
No te olvides de
y también
una historia clínica completa.
Así que puedes coordinar
del hospital de rehabilitación.
¿Puede la familia
ven a mi oficina.
Hay procedimientos
todas las formalidades.
Está bien.
Luego iré.
Quédate aquí
muy bien.
Gracias, a todos.
Gracias.
Está bien, solo dámelo.
Ahora mismo,
escuché que lo llamaste flor.
Cuando el anciano está embrollado,
a menudo habla de flores.
¿Sabes por qué?
Cuando era pequeña,
probablemente estaba en el jardín de infancia.
En ese momento, me gustaba
vestidos florales.
Entonces mi padre
tal apodo.
Su apodo era Hua 'er?
Siempre me saludó
y gritar,
las flores, ven aquí.
Así que me volteé allí
por eso.
Él
cogió mi pequeña mano
y me llevó
montar ponis en el parque,
y compró bocadillos.
En ese entonces, mi mamá era muy estricta conmigo
no me dejaría comer dulces
para preocuparme por la caries,
así que mi padre me lo compró en secreto,
los brazos de
en sus brazos,
a sus hombros.
En las barras delanteras de la bicicleta.
¿Creciendo?
Nadie me llamó
me llamó así antes.
Ni siquiera reconoce a la gente ahora.
Todavía recuerda
esta chica
llevar ropa nueva se siente mucho mejor.
Vine a despedirte
en nombre de la tía Yang.
Esta es...
Esta es la tía Yang.
Su nombre es Yang Guilan.
Es de Sichuan.
Es una buena persona.
Ella...
Aunque ha fallecido,
realmente acompañó
durante mucho tiempo
durante mucho tiempo,
antes de irse,
ella nos echó de menos a los dos más.
Eso es lo que la Sra. Yang
que la Sra. Yang tejió para él.
Hua 'er celebra el Año Nuevo.
Miren esto.
Lo que te he traído.
¿Te gusta
te ayudaré a usarla.
Si viste nuestra flor,
será más guapo?
Tal flor guapa.
Date prisa.
Toma una foto de las flores.
Ven.
Las flores me sonríen.
Sonríen las flores.
Es una buena amiga de mi marido.
Y mi buena amiga.
Qué pena.
No podía agradecerle
en persona.
Pero no te preocupes.
Definitivamente la traeré de vuelta
y lo convertirá en mi tesoro.
Todo
lo que te dije
las cosas que te dije
qué pedimos?
Los tengo todos.
Otra cosa es que
si tiene problemas
por la noche,
apaga la luz.
Toca algo de música ligera para él.
A Hua Er le gusta más la música para piano.
Está bien.
Déjame escribirlo.
Si necesita ayuda,
llámenos en cualquier momento.
Está bien.
No olvides que
llévalo al hospital para revisión en tres meses.
OK, OK.
Gracias.
Hemos recordado eso.
Si tienes alguna pregunta,
ve directamente al Director Zhou.
Tiene muchas conexiones.
Puede manejarlo en cualquier lugar.
Está bien.
Nos iremos ahora.
Gracias.
Gracias, gracias.
Vamos.
Despacio.
Ven, despacio.
Mira tus piernas.
Vamos.
Está bien.
Mantente tranquilo.
Muy bien.
Gracias.
Tiene que ser el Director Lin.
El diámetro del anillo es tan pequeño.
Su ventrículo izquierdo es pequeño e hipertrofia.
La mayoría de la gente no se atreven a recetarlo.
Una mujer de cuarenta años...
Con una lesión valvular grave,
debe sentirse muy incómodo
incómodo por lo general.
¿Qué te llevó tanto tiempo venir al hospital?
Un hombre a su edad
para mantener a su familia.
Tenemos que cuidar a los mayores,
y criar a los jóvenes.
Se colocan en último lugar en todo.
No pueden
que no podíamos soportar más.
Ven al hospital fácilmente.
La vida es difícil.
Prepárate para cortar el hilo.
Director Lin.
La operación fue bien. No te preocupes.
Gracias.
Gracias, Director Lin.
Genial.
Ve a la puerta de la UCI.
Ella estará allí en un minuto.
OK, gracias
director Lin, gracias.
Te dije que estaría bien.
Dije que
esto es genial!
Esperemos allí.
Mamá,
significa que
pronto?
Nang,
mamá te dice,
su principal tarea ahora
es estudiar duro para nosotros.
Si vas a
una buena secundaria,
de esta manera,
tu padre puede recuperarse pronto.
¿Lo entiendo?
Genial.
Sabía que tu padre estaría bien.
Esperar fuera de la UCI.
Administre 3 unidades de eritrocitos durante la operación.
400 ml de plasma sanguíneo.
El volumen de orina durante la operación fue de 600 ml.
Y el color es claro.
600, ¿verdad?
Sí, eso es 600.
¿Cómo están sus vidas?
Dame la linterna.
La operación fue suave.
Toda la cirugía
transcurrió muy bien.
Sr. Lin, ven aquí.
Sus alumnos son atópicos.
Se sospecha una complicación cerebral.
Envíalo al TC.
Necesitamos una consulta de neurocirugía.
Está bien.
Liu Dong.
Haz que la familia firme.
Está bien.
Llamaré a la tomografía computadorizada.
¿Qué pasó?
¿Por qué es malo de repente?
Mamá.
No estés muy nervioso.
Aquí está el doctor.
Padre es...
Estará bien.
¿Fue normal la operación?
Todo es normal.
La hemorragia cerebral es masiva.
Y la velocidad de la hemorragia
tan rápida.
Necesitamos descomprimir y drenar la herida para detener la hemorragia.
Arreglar la cirugía rápidamente.
¿Está fuera la familia?
Ella lo es.
Dígale a la familia
y prepárate mentalmente.
La cirugía es demasiado riesgosa.
Ella podría tener grandes problemas.
Todo iba bien.
¿Por qué es tan repentino?
Vamos.
Vuelve a la UCI.
Doctor.
¿Cómo pasó esto?
Adelante, por favor.
Hemorragia intracraneal masiva.
Necesita resucitación de emergencia.
Por favor, espere fuera de la UCI a su familia.
Está sangrando.
Director Lin.
¿Qué está pasando?
Por favor, salga bien.
Sal del camino.
Su padre.
¿Su padre?
Adelante, por favor.
El paciente tiene hemorragia intracraneal.
Está evolucionando rápidamente.
Lo rescatamos
Inmediatamente.
Deben realizarse esfuerzos,
y las medidas que necesitamos probar,
esas cosas que intentamos.
Sin embargo,
aún no se salvó.
¿Por qué?
Director Lin.
Cálmate. Familia.
¿Cálmate? ¿Familia?
No queremos
a ver esto.
Me dijiste que la operación fue bien.
¿La operación fue exitosa?
¿Por qué?
Director Lin,
por favor.
Por favor.
Director Lin, por favor.
Por favor, por favor.
Por favor, salvarlo.
Director Lin,
ayúdala.
Vamos.
Vamos, miembro de la familia.
¡Director Lin!
¡Director Lin, salvarlo!
Director Lin,
por favor.
Salvarlo.
Director Lin.
¿La operación va bien?
Creo que está bien.
Solo tuviste
análisis de sangre y ultrasonido cardíaco, ¿verdad?
Es cierto
porque el otro día,
hizo todos los exámenes
en el Segundo patio.
Entonces la familia dijo
la familia tenía problemas financieros.
Lo eximí
otros exámenes.
¿Tiene alguna historia médica?
Fue entrevistado
entrevista preoperatoria.
El paciente afirmó que
sin antecedentes de alergia a medicamentos,
ninguna enfermedad infecciosa,
o cualquier cirugía mayor.
¿Y este paciente
solía
ven.
Siéntese.
Vino al Centro de Dolor en el Pese
para el primer diagnóstico.
¿Explicaste
su propia historia médica?
El paciente se contó que
tenía bronquitis.
Pero no sabe
no sabe nada sobre
no mencionó ninguna otra enfermedad.
Es extraño.
Aunque hemorragia cerebral
es una complicación postoperatoria común,
pero todavía hay muchas complicaciones
durante y después de la cirugía.
Por supuesto, las fluctuaciones en la presión arterial
también puede causar
pero una hemorragia masiva
lleva a la muerte.
Eso es raro.
En primer lugar,
podría estar relacionado con la cirugía.
Segunda,
hay algunos
que no estamos
que no tenemos clara?
Director Lin, he organizado un equipo de investigación
el equipo de investigación tiene
para seguir.
Está bien.
Si es culpa del paciente,
la autopsia
la autopsia.
Es difícil para la familia
aceptar una autopsia en tal caso?
¿Cómo están las emociones de la familia?
Es muy inestable.
La Oficina Correccional acaba de enviar un video.
Que Lin Yi
abusó de su poder para contraatacar a mí.
Cogió el paquete rojo.
Por tomar mis 1000 yuanes.
Cuando recogió el dinero, dijo
dijo que no había problema.
¿Qué pasó después de eso?
Me contó con orgullo.
Cogió mi dinero.
Mató a mi marido.
Hermana, no seas así.
Hablemos en paz.
¿Cómo se supone que vivo?
Vamos. Fuera del camino.
Para.
No, gracias.
¿Cómo se supone que vivo?
¿Cómo se supone que voy a vivir?
¿Cómo va a vivir?
No te sientes en el suelo.
Vamos. Hablemos dentro.
Déjame ir.
Todos sois malos doctores.
Bien. No te tocaré.
Vayamos primero dentro.
¿Cómo se supone que vivo?
¿Podemos hablar de ello dentro?
Entra.
La familia dijo
el paquete rojo.
Lo llevé en ese momento
para que se sienta cómoda.
Pero después de eso,
se lo di a la enfermera jefe.
Debería haberla llamado
la cuenta del paciente
a la cuenta del paciente.
Pero justo ahora, yo...
Fui a la maternidad.
Me olvidé de ello.
Sis,
cómo puedo olvidarme de esto?
¿Cómo puedo olvidar?
No está bien.
Acabo de llevarla a la sala de maternidad.
Hey.
Tú... Crees que la enfermera jefe
no está suficientemente ocupada?
Al menos recuérdame.
¿Cuál es la situación?
¿Estás y nene...
¿Están bien?
Sí, estoy bien.
Ahora sí.
Esto no es culpa de la enfermera jefe.
Es mi culpa.
Sería la primera
la cuenta del hospital
la cuenta del paciente inmediatamente.
Le dije especialmente
esperar la aprobación del distribuidor
después de entrar en el quirófano.
Pero nadie esperaba que
planeado esto sucedería.
Cada vez que el Sr. Lin
el sobre rojo
me dio
para marcar la cuenta
la cantidad de
de 3000 yuanes.
Y hay un registro de CCTV
en la oficina
que puede demostrar completamente
director Lin
pon el sobre rojo
en mi mano.
Es realmente mi culpa hoy.
Todos aquí presentes
absolutamente cree
lo que usted y el Director Lin dijeron.
Pero en cuanto a la familia,
no lo creerían, sin importar qué.
Ven.
Director Lu.
Oficina de corrección médica.
Con Jiang Yu, la familia de Zhuang Shun
terminado?
Iré a tu oficina
entonces,
la reunión terminó.
Director Lu.
Y los colegas en la sección de investigación
la otra?
¿Cuál?
La otra.
¿Esta?
Director Jiang.
Los líderes de la academia han decidido
ofrecer ciertos beneficios
una determinada cantidad de
compensación humanitaria,
que equivale a ayuda financiera.
Ella se fue después de todo.
No se presenten en Corey estos días.
No conozcas a la familia de Zhuang Shun.
Y evitar
para tomar medidas drásticas.
Entonces, ¿qué era
de su hemorragia cerebral?
Están investigando.
Un hombre a su edad
para mantener a su familia.
Tenemos que cuidar a los mayores,
y criar a los jóvenes.
¿Han
que no podíamos soportar más.
Ven al hospital fácilmente.
Me dijiste que la operación fue bien.
¿La operación fue exitosa?
¿Por qué?
Director Lin, por favor.
Por favor, por favor.
La familia dijo
el paquete rojo.
Recientemente,
no aparezcas en Corey.
No conozcas a la familia de Zhuang Shun.
Y evitar
para tomar acciones radicales.
Llame al siguiente.
Está bien.
Qué pasa
no queda nada.
No más.
Se retiraron, director.
¿Retirado?
Eso es bueno.
¿Vete temprano a trabajar para pescar?
Compra algo para beber.
Está bien.
Entonces prefiero chocolate caliente.
Es cierto.
Estaré ahí mismo.
Ya no trabajo.
¿Dónde vamos a cenar?
También estoy fuera de servicio.
Director Xiao Feng.
¿Has visto a Lin Yi?
No, No lo he visto.
No lo he visto hoy.
Yo también.
Y no acepté mis llamadas.
O responde a mis mensajes en WeChat.
Me preocupa un poco.
Liu Dong.
¿Dónde está el Director Lin?
Tengo que ir.
Bueno, las buenas noticias viajan despacio,
las malas noticias llegan lejos.
Muchos pacientes se retiraron hoy.
Director Lin parecía bien en la superficie
pero se fue tras el trabajo
él dijo,
quería comer algo solo.
Debería saber dónde está.
Vamos.
Hay algo urgente.
Voy a recogerte primero.
Fue ella otra vez.
Qué coincidencia.
Entonces la familia
por un lado, creo que
lin Yi quería
para castigar a su marido.
Por no hacer la cirugía correctamente a propósito.
La otra razón es que
insistió en que
lin Yi recibió el paquete rojo.
Eso es demasiado.
Acabo de preguntar a Beibei y a los demás.
Ahora, no son solo el ambulatorio,
incluso los ancianos
están apuntando a sus espaldas.
Clamor público puede derretir metales
si ves a Lin Yi más tarde,
si no quiere decirnos,
entonces no vuelvas a preguntar.
En tal momento,
es bueno pasar más tiempo con él.
Mira esto.
Aquí tienes un trozo de carne.
Mira y aprende.
¿Por qué estás aquí?
No suficiente.
Comiste solo
y no nos pedirás que
voy a...
Acabo de tener un tazón de fideos.
Hermana Hong
para buscar mi menú oculto
a través de ellos.
Muy bien.
Director Lin, tratamiento VIP ahora.
Lo haré.
Director Xiao Feng, ¿te gustaría alguna?
No la quiero.
Lo beberé todavía.
Llame al conductor designado más tarde.
Está bien.
Dale esto a él.
Ya no bebo.
No soy tan débil.
No ahoguen sus dolores.
No seas terco.
No te preocupes por lo que dijeron.
Es solo temporal.
Sabemos que
ambos lo sabemos.
Que no me importa
rumores?
No tenemos muchas clínicas externas.
También estoy disfrutando del tiempo de ocio.
Tómalo como descanso.
Es solo que...
Simplemente no lo puedo descubrir.
He repasado incontables veces.
No encontré nada
cualquier error por mi parte.
Y
durante la cirugía.
El vendedor le dejó manejarlo.
Es muy apto.
No tiene ninguna enfermedad subyacente.
Pero, ¿cómo pudo
debido a una hemorragia?
Por supuesto
también existe la posibilidad de que
eso es porque era demasiado estúpido
era demasiado estúpido para incluso
mis errores.
No se vendas bien.
El equipo de investigación contestó hoy.
Y dijeron que era casi seguro que
el equipo quirúrgico
no hubo accidente médico ni accidente técnico.
O accidente técnico.
Como pueden ver,
eso es una buena noticia.
Ese no es mi problema.
Entonces, ¿cómo murió?
La cirugía en sí no es incorrecta.
El problema reside en el paciente.
También pensé que
era posible que
ya tenía lesiones cerebrales.
Eso es imposible.
Le pregunté antes de la operación.
Ella dijo que no.
E incluso si lo tuviera,
no es un gran problema.
Cuando estaba en Xili,
cuando estaba en Xili.
Un paciente tiene
tiene una malformación vascular congénita.
Consultemos al neurocirujano,
y solo haz la cirugía.
Fue bien.
El pronóstico es bueno.
No tiene nada que ocultar.
¿Es posible que estuviera
ocultarlo a propósito?
Es una cirugía tan grande.
Pero también afecta a su propia vida.
¿Miente al médico?
¿Es posible que
no conocía
la causa real de su muerte.
Todavía tenemos que averiguarlo.
Ya que es para el fallecido
y la familia,
puede evitar
repetir el mismo error en el futuro.
Es más,
para eliminar la influencia negativa de Lin Yi,
eliminar la influencia negativa de Lin Yi.
No será
No es convincente.
Es difícil para los pacientes creer
creo que
solo una autopsia puede descubrir la verdad.
Abuela.
¿Por qué aún no regresa papá?
Fue a comprar juguetes para mí?
Padre.
Para comprar juguetes.
Extraño a papá.
¿Perdiste a papá?
¿Estaría bien allí sola?
Quería probarlo ella misma.
Me preocupa un poco
la familia quedaría fuera de control.
Jiang Yu seguramente estará furioso
seguramente se enojará.
Esperemos.
Se ha ido
y quieres cortarlo.
¿Sigues siendo humano?
Sis,
no tengo malas intenciones.
Quiero el mismo
para averiguar la verdad,
solo podemos saber
la causa real de
la causa real de la muerte del Hermano Zhuang.
Volverá con vida
si conocemos la razón?
Somos pacientes.
El paciente murió en su hospital.
Y me estás preguntando
cuál es la razón?
¿Cuál puede ser la razón?
¿Se debería culpar a los muertos por eso?
¿Qué desea?
¿Qué quieres?
Sé que
guarda rencor contra nosotros.
Pero te atrevo a
en mi conciencia,
si el Director Lin
director Xiao Feng
y otros médicos en el hospital
están haciendo todo lo que pueden
en el tratamiento de Hermano Zhuang.
Ahora
está en un desorden.
Si no averiguo la verdad,
será injusto para la familia
o los médicos y enfermeras.
Tal vez podrías intentar recordar otra vez.
Antes de que murió el Hermano Zhuang,
cualquier molestia
cualquier molestia?
Me duele la cabeza.
¿Qué acabas de decir?
¿Justa?
¿Qué justicia quieres?
¿Dios es justo conmigo?
¿Es justo para mí?
No tengo marido.
Los niños no tienen padre.
¿Me es justo el Dios?
Por favor, sal.
No te quiero ver.
¡Deja aquí!
Vamos.
Hermana, no tengo malas intenciones.
Sal de aquí.
Tampoco quieres Hermano Zhuang.
Sin ninguna razón, ¿verdad?
Vamos.
¿Qué quiere?
¿Qué quieres?
¡Tírate!
Cálmate.
¡Sal de aquí!
¡Todos ustedes son asesinos!
¿Estás bien?
Nada.
Olvídenlo.
Vuelve.
Pero si no lo dejas claro,
nunca podrás explicar esto.
Es cierto.
Tal vez solo son
un momento de emoción
y cuando se calme,
ella querría saber la verdad.
Su hija tenía ese aspecto.
¿Cree que el médico
causó la muerte de su padre.
Tal vez no lo hará
confía en el médico en el futuro.
E
incluso si necesitamos seguir investigando,
no debemos
deberíamos ser los únicos en actuar.
No te rompas.
Este es el final del asunto.
Aunque el resultado
es injusto para ti,
pero cuando el equipo de investigación del hospital
anuncia el informe,
para demostrar su inocencia.
¿Qué más puedo hacer?